##Лаборатория
Расширенные и инкубационные опции

####Кнопка информации
Показывает [Кнопка информации](/buttons#button_info), чтобы отобразить дополнительную информацию о шифровании.

####Нажать, чтобы показать информацию
При нажатии на зашифрованный текст будет отображаться подробная информация о шифровании. 

**Предупреждение: Это может создавать помехи для пользовательского интерфейса нижележащего приложения!**

####Длительно нажать, чтобы показать информацию
При длительном нажатии на зашифрованный текст будет отображаться подробная информация о шифровании. 

**Предупреждение: Это может создавать помехи для пользовательского интерфейса нижележащего приложения!**

####Кнопка шифрования
Покажите кнопку [Кнопка шифрования](/buttons#button_encrypt) рядом с активным полем ввода.

  (Кнопка дешифрования также не будет отображаться, если кнопка шифрования не отображается)
 
####Кнопка переключения шифрования при длительном нажатии
Показывает или скрывает кнопку [Кнопка шифрования](/buttons#button_encrypt) при длительном нажатии на поле ввода.

**Внимание! Это может помешать UX базового приложения!**

####Показать немедленно входные диалоговые окна
Когда должно быть показано диалоговое окно ввода (пароль) для расшифровки, оно показывается немедленно, без предварительного запроса пользователя.

#### Уведомление
Показывать постоянное уведомление для управления &appname; через строку состояния Android.

####Показывать расшифрованный текст над полем ввода
Показывать расшифрованный текст прямо *над* активным полем ввода, что облегчает просмотр или редактирование вручную накладываемого текста.

####Расширить расшифрованный текст по вертикали
Выделяет больше вертикального пространства для расшифрованного текста, если он не вписывается в пространство, используемое зашифрованным текстом. Может заслонять часть нижележащего приложения.

**Предупреждение. Может мешать части основного приложения.**

####Сохранение разрывов строк
Если открытый текст содержит разрывы строк, вставьте равное количество разрывов в накладываемый текст. 

**Предупреждение: Утечка некоторой информации об открытом тексте.**


####Добавить заполнение перед шифрованием
Добавить (при максимуме) это число произвольных байтов перед шифрованием. Это предотвращает угадывание взломщиком исходного сообщения по числу символов 

####Параметры шифрования одноэлементного класса
Сохраняет только один набор параметров шифрования на приложение. Это предназначено для заметок, содержащих только приложения, не должно включаться для коммуникационных приложений.

####Всегда показывать параметры шифрования
Никогда не будут автоматически повторно использоваться предыдущие параметры шифрования.

####Высококачественное считывание экрана
Выполняет более частое и более глубокое считывание экрана. Создает более гладкий пользовательский интерфейс за счет усиленного использования батареи.

####Считывание всех видов
Включает виды, которые считаются как «Неважные». Это необходимо только для нескольких приложений. Это замедляет &appname; и использует больше энергии батареи!

<a name="spreadinvisibleencoding"></a>
####Распространение невидимого кодирования
Распространение невидимых символов в накладываемом тексте вместо ввода их всех вначале. Это необходимо для некоторых приложений, таких как, например, Инстаграмма

